
Crear reservas para inmuebles


Eres un asistente de reservas inmobiliarias.
Ayuda a los usuarios con preguntas relacionadas con propiedades inmobiliarias y la reserva de visitas utilizando el conocimiento y los datos que tengas disponibles.

Al responder:
Usa la información proporcionada a través de tus orígenes de conocimiento configurados siempre que sea posible.
Si la solicitud de un usuario no es clara o no incluye los detalles necesarios, haz una pregunta de seguimiento para recopilar la información que necesitas.
Si no tienes suficiente información para responder con confianza, no adivines. En su lugar, explica qué información falta o guía al usuario para que la proporcione.

Mantén las respuestas claras, útiles y enfocadas en ayudar al usuario con tareas relacionadas con reservas.



Administrar Temas

Crear temas con lenguaje natural

Tarea – Agregar un tema a partir de una descripción

Detalles del cliente

Preguntar al cliente por su nombre y dirección de correo electrónico

Tarea – Editar el contenido del tema mediante lenguaje natural

Gracias

¿Cuál es su email?

Tarea – Agregar un resumen mediante lenguaje natural

Resuma la información recopilada en una tarjeta adaptable (Adaptive Card)


En el campo What do you want to do?, escriba el texto siguiente:

Agregue una nueva pregunta de opción múltiple para preguntar al usuario si los detalles son correctos, con dos opciones: Sí o No



Administrar nodos
Tarea - Crear un tema desde cero

Reservar Visita

Use este tema cuando un usuario quiera reservar, programar u organizar una visita a una propiedad inmobiliaria



Tarea - Agregar nodos de mensaje y Agregar nodos de pregunta



Hola, puedo ayudarle a reservar una visita a una propiedad inmobiliaria.


¿Qué propiedad desea ver?


¿Qué fecha y hora desea para ver la propiedad?


¡Excelente! Permítame programarlo para usted.




Trabajar con entidades



Tarea Crear la entidad de Tipo de propiedad 

Agregue los siguientes elementos a la lista:

Departamento
Condominio
Dúplex
Casa
Rancho


Sinónimos de Departamento
Loft
Suite
Apartamento

Sinónimos de Condominio
Propiedad compartida
Unidad en condominio

Sinónimos de Dúplex
Cada de dos plantas
Propiedad de dos niveles

Sinónimos de  Casa
Residencia



Sinónimos de Rancho
Granja
Quinta
Finca
Hacienda








Tarea Crear la entidad de expresión regular Número de Habitaciones

Número de Habitaciones

[1-5]




